♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Saat kegelapan berkumpul, mengalir seperti sungai♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Hide Games=
=Sembunyikan Game=
=Episode 21=
=Episode 21=
I asked, and he admitted
Aku bertanya dan dia mengakuinya
that he killed Xiao Ran.
bahwa dia membunuh Xiao Ran.
I thank you on Xiao Ran's behalf.
Saya berterima kasih atas nama Xiao Ran.
It likely wasn't his choice.
Mungkin itu bukan pilihannya.
I know.
Aku tahu.
But I need to hear him say it.
Tetapi saya perlu mendengarnya mengatakannya.
Let me go question him.
Biarkan aku menanyainya.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
It's inconvenient for you.
Itu tidak nyaman bagi Anda.
Only I
Hanya aku
have the right.
memiliki hak.
Was killing Xiao Ran
Sedang membunuh Xiao Ran
your idea
ide Anda
or Wang Mingcheng's?
atau milik Wang Mingcheng?
You're one tough one,
Kamu orang yang tangguh,
still breathing till now.
masih bernafas sampai sekarang.
Answer my question.
Jawab pertanyaanku.
It was my call.
Itu keputusanku.
Your call?
Pilihan Anda?
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
You disabled man.
Kamu orang cacat.
I just wanted to kill her.
Aku hanya ingin membunuhnya.
There was no reason.
Tidak ada alasan.
If I'd known then,
Jika aku tahu saat itu,
I'd have killed you right there
Aku akan membunuhmu saat itu juga
the first time I saw you.
pertama kali aku melihatmu.
What's your name?
Siapa namamu?
Han Yu.
Han Yu.
You little brat,
Kamu anak nakal kecil,
full of nasty tricks.
penuh dengan trik jahat.
You're kind of like me.
Kamu agak mirip denganku.
Stick with me.
Tetaplah bersamaku.
From now on, you're Wang Yu.
Mulai sekarang, kau adalah Wang Yu.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Stop hitting him.
Berhenti memukulnya.
What is he even worth?
Berapa nilai dirinya?
He's as weak as a chick.
Dia lemah seperti anak ayam.
I don't care. If you want to hit him, hit me, too.
Aku nggak peduli. Kalau kamu mau pukul dia, pukul aku juga.
If it's not done by dark,
Jika tidak dilakukan sebelum gelap,
you'll be fed to the dogs.
kamu akan diumpankan ke anjing.
Why?
Mengapa?
You're the weakest.
Kamu yang terlemah.
Why would Xiao Ran choose you?
Mengapa Xiao Ran memilihmu?
I can't figure it out.
Aku tidak dapat menemukan jawabannya.
She had it coming.
Dia pantas mendapatkannya.
I stole this from the kitchen for you.
Aku mencurinya dari dapur untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
This was my dad's keepsake.
Ini adalah kenang-kenangan ayahku.
I'm giving it to you.
Aku memberikannya padamu.
If anyone picks on you again,
Jika ada yang mengganggumu lagi,
use this to protect yourself.
Gunakan ini untuk melindungi diri Anda.
Just because you were missing an arm,
Hanya karena kamu kehilangan lengan,
you thought
kamu pikir
the whole world owed you.
seluruh dunia berutang padamu.
Even Godfather spoiled you
Bahkan Godfather pun memanjakanmu
and hired a master
dan menyewa seorang master
to teach you about drug making.
untuk mengajari Anda tentang pembuatan obat.
We fought for our lives out there.
Kami berjuang demi hidup kami di luar sana.
Among eleven brothers,
Di antara sebelas saudara laki-laki,
I'm the only one left.
Hanya aku yang tersisa.
You...
Anda...
Why was it you?
Kenapa harus kamu?
Why?
Mengapa?
You know what?
Tahukah kamu?
I could've let her go,
Aku bisa saja membiarkan dia pergi,
but I chose to end her life.
tetapi saya memilih untuk mengakhiri hidupnya.
You wanted to spare Xiao Ran?
Kau ingin menyelamatkan Xiao Ran?
Do you even deserve that?
Apakah kamu memang pantas mendapatkan itu?
I'm running out of patience.
Kesabaranku habis.
Was it Wang Mingcheng's order?
Apakah itu perintah Wang Mingcheng?
He wanted to keep me here,
Dia ingin aku tetap di sini,
so he chose to kill Xiao Ran?
jadi dia memilih membunuh Xiao Ran?
Tell me. I want the truth now.
Katakan padaku. Aku ingin tahu kebenarannya sekarang.
Come on.
Ayo.
Come on then.
Ayolah.
I want you to tell me.
Aku ingin kau memberitahuku.
Tell me.
Beri tahu saya.
Tell me now.
Ceritakan padaku sekarang.
Yes.
Ya.
I wanted to save her.
Saya ingin menyelamatkannya.
But I dared not defy Godfather.
Namun saya tidak berani menentang Godfather.
End this for me.
Akhiri ini untukku.
Everything that happened
Segala sesuatu yang terjadi
to Xiao Ran,
kepada Xiao Ran,
you, and me
kamu dan aku
was because of Wang Mingcheng.
adalah karena Wang Mingcheng.
When you hit the road,
Saat Anda berangkat di jalan,
take it slow
lakukan dengan perlahan
and wait for him.
dan menunggunya.
Got it?
Mengerti?
Same as we thought.
Sama seperti yang kita duga.
Then I'll find a way
Kalau begitu aku akan menemukan caranya
to lure Wang Mingcheng out.
untuk memancing Wang Mingcheng keluar.
You let Han Xu go
Kamu membiarkan Han Xu pergi
and tricked Ma here.
dan menipu Ma di sini.
Going back means death.
Kembali berarti kematian.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
I'd still take a bite out of him.
Saya tetap akan menggigitnya.
You like Xiao Ran, too,
Kamu juga menyukai Xiao Ran,
right?
Kanan?
I once wanted to kill you.
Aku pernah ingin membunuhmu.
But then I thought
Tapi kemudian aku berpikir
it wouldn't be my turn anyhow.
Lagipula, ini bukan giliranku.
If you want to avenge her,
Jika kamu ingin membalaskan dendamnya,
do as I say.
lakukan apa yang aku katakan.
I have a plan.
Saya punya rencana.
You two.
Kalian berdua.
Given your ties to Chief Ma,
Mengingat hubungan Anda dengan Kepala Ma,
there's a need
ada kebutuhan
to send you to the Inspection Unit
untuk mengirim Anda ke Unit Inspeksi
for a review.
untuk ditinjau.
This time,
Kali ini,
I've reported on your behalf.
Saya telah melaporkannya atas nama Anda.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
- Move. - Let's go.
- Minggir. - Ayo pergi.
Hello?
Halo?
Director Zhou has passed away.
Direktur Zhou telah meninggal dunia.
Songtai gave his life.
Songtai menyerahkan nyawanya.
We now think
Sekarang kita berpikir
Chief Ma is one of them.
Kepala Ma adalah salah satunya.
It depends on whether Han Xu can recall anything.
Tergantung pada apakah Han Xu dapat mengingat sesuatu.
Why don't you come over?
Kenapa kamu tidak datang?
Let's discuss our next move.
Mari kita bahas langkah kita selanjutnya.
The lighthouse in your hometown
Mercusuar di kota asalmu
is where it all began.
Di situlah semuanya dimulai.
The lighthouse?
Mercusuar?
(Han Xu: 1st)
(Han Xu: 1)
(Han Yu: 2nd)
(Han Yu: ke-2)
Han Yu, I came in first.
Han Yu, aku masuk duluan.
You're in second place.
Anda berada di posisi kedua.
Next time, I'll be first.
Lain kali, akulah yang pertama.
(Han Xu: 1st)
(Han Xu: 1)
Xu.
Xu.
Help me! Please help me!
Tolong aku! Tolong aku!
Xu, save me! Please!
Xu, selamatkan aku! Kumohon!
(M City Central Hospital, B-ultrasound report)
(Rumah Sakit Pusat Kota M, laporan USG B)
Hello? Doctor Chen, I remember now.
Halo? Dokter Chen, saya ingat sekarang.
I know the whole truth.
Saya tahu seluruh kebenarannya.
I have a younger brother.
Saya memiliki seorang adik laki-laki.
His name's Han Yu.
Namanya Han Yu.
He's out for revenge on me.
Dia ingin membalas dendam padaku.
He killed Xiao Ran, An Shaocong,
Dia membunuh Xiao Ran, An Shaocong,
and Wu.
dan Wu.
Everything was his doing.
Segala sesuatu adalah hasil perbuatannya.
I have proof.
Saya punya buktinya.
Be careful; he might come after you.
Hati-hati; dia mungkin mengejarmu.
Hello?
Halo?
Han Xu.
Han Xu.
My dear brother.
Saudaraku tersayang.
Ready for my second gift?
Siap untuk hadiah kedua saya?
(Memory recovery: 80%)
(Pemulihan memori: 80%)
(The lighthouse reflects childhood grudges.)
(Mercusuar itu mencerminkan dendam masa kecil.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪To cross over the high wall♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Waiting for the shore♪
♪Menunggu pantai♪
♪To forget the storm♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Just like this♪
♪Seperti ini♪
♪Wasting a few inches♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Of daylight♪
♪Dari siang hari♪
♪Half for the memories♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Half for the dreams♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Where are you going♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪No need to answer that♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Just let me♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Watch you drift away♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Into the sunset glow♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Don't be afraid♪
♪Jangan takut♪
♪This world♪
♪Dunia ini♪
♪Is vast as it may be♪
♪Seluas apapun itu♪
♪But there's always♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Someone who cares♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪